Repository: localization-test-evans/SmartlingTest-degreed
Catalog: DegreedResource-April-2019-A_*.resx
Languages: ko_kr

# YearInReviewCtrl_thePhoenixProject
source: The Phoenix Project book cover
ko_kr: The Phoenix Project 책 표지

# YearInReviewCtrl_topics
source: Let's Get Topical
ko_kr: 주제 태그

# YearInReviewCtrl_topicsReference
source: Total topics tagged in the Degreed learning library
ko_kr: Degreed 학습 라이브러리에서 태그 표시된 주제 수

# YearInReviewCtrl_topSkills
source: Top Skills
ko_kr: 최고 기술

# YearInReviewCtrl_totalGroupsOnDegreed
source: Total groups on Degreed
ko_kr: Degreed의 전체 그룹

# YearInReviewCtrl_universalLanguage
source: Love is still the universal language, but learning is closing the gap. *Including two right-to-left languages.
ko_kr: 전 세계 공통의 언어는 사랑이라고 하지만, 사람들 간의 격차를 메우는 것은 바로 '학습'입니다. *오른쪽에서 왼쪽으로 읽는 언어가 두 개 포함되어 있습니다.

# YearInReviewCtrl_whatYouLearning
source: What are you going to learn in 2018?
ko_kr: 2018년에는 무엇을 배우게 될까요?
